គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
- អូ! លោក!
- អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំឡើងនៅទីនេះ។
ដូចជានៅជុំវិញជ្រុង។
ខ្ញុំបានបាក់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំនៅលើជណ្ដើរនោះ។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំខូចខួរក្បាល។
វាមិនមែនជាទីក្រុងញូវយ៉កទេ ប៉ុន្តែវាជារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឈឺណាស់។
ចា៎?
- តើខ្ញុំអាចផ្ញើឧបករណ៍ស្គររបស់ខ្ញុំបានទេ?
- មិនអាចទេ។
ទេ?
ពូរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកសន្សំប្រាក់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
មានកន្លែងទំនេរប៉ុន្មាននៅទីនេះទេ។
វា​មាន​សន្តិភាព។
ខ្ញុំអាចថត
អាល់ប៊ុមមួយនៅទីនេះបានយ៉ាងងាយ។
- ហ្គ្រេស៊ី!
- អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញការិយាល័យមួយហើយ!
អ្នកអាចសរសេរ
ប្រលោមលោកអាមេរិកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អូយ!
អ្វី?
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្ថានភាពកណ្តុរតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងគួរតែយកឆ្មាមួយ។
អ្នកអាចសរសេរបានពេញមួយថ្ងៃ រាល់ថ្ងៃ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីសំឡេងសត្វស្លាបច្រៀងទេ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅទីនេះយើង។
យើងត្រូវការអំបោស។
ហេ! ហេ! ហេ!
ហេ!
ហេ! ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
ល្ពៅអើយ ម៉ាក់ឯងនៅឯណា?
អូ! ទេ!
ម៉ាក់នៅឯណា?
អូ! ព្រះអើយ!
ហ្គ្រេស។
ម៉ាក់ចង់ឈប់មើល។
អូ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
វាដូចជារឿង "ពួកយើង" អញ្ចឹង។
ហើយវាគ្រាន់តែសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច
ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែចង់បានក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើនាងមក។
វាចម្លែកណាស់។ វាដូចជានាងមិនដឹង
ពីរបៀបធ្វើខ្លួនទៀតឡើយ។
នាងនៅតែចម្អិនអាហារសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
វាផ្អែមពេក។
មែនទេ? ទេ វាល្អណាស់។
គាត់ចូលចិត្តវា។
ម៉ាក់ពិតប្រាកដនឹងបានដុតនំខេក។
ចង់បានមួយទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ?
"ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ?"
វាតែងតែក្តៅ។
ក្មេងប្រុសកំពុងដេកលក់។
អ្នកចង់មើលទេ?
ហ្គ្រេស ម៉េចក៏អ្នកមិនខ្វល់
ពីផ្កាយៗម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង​ហើយ ពួកគេ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា... គ្មានអ្វី​សោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជា
ផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលធំជាងនេះ។
ចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានសកលលោកប៉ុន្មាន
នៅទីនោះ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុង
សកលលោកផ្សេងគ្នា? តើយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
ពិតណាស់យើងជា។
តើខ្ញុំជាតារាចម្រៀងរ៉ុកមែនទេ?
តើអ្នកអាចច្រៀងនៅក្នុងសកលលោកផ្សេងបានទេ?
ហេ!
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាតារាចម្រៀងរ៉ុក។
តើយើងចុយទេ?
គ្រប់ពេលវេលា?
អេ៎! អ្វី?
តើ... យើង... ចុយទេ?
ដូចទន្សាយ។
តើអ្នកឮគាត់ទេ?
ទេ។
គាត់កំពុងយំ។ ស្តាប់។
ហ្គ្រេស វាស្ងាត់ទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់មែនទេ?
មិនមែនអ្នកទេ។ សកលលោក។
តើអ្នកណាខ្វល់?
...និងម្តាយជប់លៀងដ៏ព្រៃផ្សៃម្នាក់...
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់ថាជា Big Bouncy
ជាក្មេងស្រីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
...ប្តូរជីវិតរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
- លាហើយ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា រូបរាងរបស់ Loretta
សមរម្យទេ។
យើង​មាន​ពិភពលោក​ពីរ​ដាច់​ពី​គ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីល្អ
កើតចេញពីគ្រឿងស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់សត្វពីមុនមកទេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ក្មេងណាដែលមិនគោរពច្រើនជាងនេះទេ។
តើវាមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងស្រីមែនទេ?
តើក្មេងស្រីមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ប្រសិនបើវាផ្លាស់ទីទៅខាងស្តាំច្រើនជាងនេះ
នោះអ្នកប្រហែលជាកំពុងមានកូនប្រុសហើយ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ​ឬ?
ហ្គ្រេស ខ្ញុំ... ក៏មិនដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
អ្នកមិនបានដឹង
ទេ ព្រោះអ្នកចង់បានស្រី។
ហាហា ហាហា។
អូ! ព្រះអើយ! គាត់ភ្លេចផឹក។
- ហារី អ្នកត្រូវតែផឹក។
- គាត់មិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំចង់បានកូន។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកណាដែលនៅក្នុងនោះ។
មែនហើយ? ហើយអ្នកទទួលបាន Jackson មែនទេ?
គ្មានសំណាង។
ខ្ញុំបានឮហើយ មីងជេន។
ហ្គ្រេស អ្នក​ឈប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ទុក​នាង​ចោល។
- អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ទេ។
ការមានផ្ទៃពោះ
ធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នករួមតូច។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
វាកំពុងជញ្ជក់អ្នក
រាល់នាទីនៃថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
នោះមិនដែលបាត់ទៅណាទេ មែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកមានលេសអ្វី?
មិនដែលមានកូននៅទីនោះទេ ប៉ុន្តែតែងតែ
ញ៉ាំដូចជាអ្នកទើបតែសម្រាលកូនភ្លោះបីអញ្ចឹង។
អ្នកដឹងទេ ហ្គ្រេស
បើអ្នកស្រែកដាក់គេ...
នាងនឹងមិនស្រែកថ្ងូរទេ។
- Jackson ជាមនុស្សស្រែកខ្លាំងពេក។
- នោះជាការកុហក។
Jackson គឺជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមម្នាក់។
ចំណុចសំខាន់គឺថា ប្រសិនបើអ្នកយំ
ចូរទុកឲ្យទារកយំ។
គ្រាន់តែដើរចេញពីវា។
កុំទុកឲ្យខ្លួនឯងអស់កម្លាំង ឬតានតឹងពេក។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលត្រូវនិយាយ។
ការស្លាប់យឺតៗ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ វាមិនល្អ
សម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ ជាពិសេសសម្រាប់ទារក។
ហើយទារកយំ
មិនមានន័យថាវាឈឺចាប់ទេ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលពួកគេមាន
ដើម្បីទំនាក់ទំនង។
ទេ វាមិនមែនទេ។
មនុស្ស​និយាយ​បែប​នេះ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​អាច​ដើរ
​ចេញ​ពី​កូន​របស់​ពួកគេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺមើលថែហារី។
- ស្ទើរតែ។
- បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ...
- នាង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- ...យើង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
ពូកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចង់មើលក្រុម Grizzlies ទេ?
ចង់បើកអំណោយទាំងនោះខ្លះទេ?
- អំណោយរបស់អ្នកណា?
- សម្រាប់ទារក។
ទេ ខ្ញុំត្រូវរៀបចំស្បែកជើងទាំងនេះ។
- មិនអីទេ។
- ពួកគេជាមនុស្សខុស។
ពួកគេមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ម៉ាក់ញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
- អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
សូម​ឲ្យ​ប៉ា​របស់​អ្នក
​ផឹក​អ្វី​មួយ​ផង​បាន​ទេ?
លែងមាននំទៀតហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
មិនអាចឈប់ញ៉ាំបានទេ។
វាដូចគ្នារៀងរាល់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកតែងតែស្គម។
ហ្គ្រេសចូលចិត្តខ្ញុំស្គម។
មែនទេអូនសម្លាញ់?
អ្នកអាចអត់ឃ្លាននៅខែមករា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
នេះជាផ្ទះរបស់ហ្វ្រែង។
វាជាផ្ទះរបស់គាត់។
ហារី នេះជារបស់ ហ្គ្រេស និង ជែកសុន...
ទេ នេះជាផ្ទះបងប្រុសខ្ញុំ។
សម្លាញ់អើយ ហ្វ្រែងមិននៅទីនេះទេ។
ចេញពីផ្ទះបងប្រុសខ្ញុំទៅ!
ជែកសុន។
ហារី។
ហារី!
តើអ្នកបានរកឃើញទំហំត្រឹមត្រូវទេ?
សួស្តី។
តើវាជាទារកមែនទេ?
- ទារកម្នាក់។
- ក្មេងប្រុសម្នាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា។
វាគឺជា។
អូ?
កុំទុកគាត់ឱ្យយំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
ពេលគាត់មក គាត់ដូចជាឆ្មាអញ្ចឹង។
គាត់ជាខ្លាឃ្មុំ និងជាទារក។
ហើយគាត់គឺជាអ្នក គាត់គឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់នឹងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សួស្តី។ រកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកហើយឬនៅ?
ក្នុងជីវិត?
មានសាំងសម្រាប់ឡានរបស់អ្នកទេ?
- ទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នេះណាស់។ អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេដាក់
ក្នុងម្សៅនោះ វាដូចជាវេទមន្តអញ្ចឹង។
វាពីរសម្រាប់ប្រាំមួយដុល្លារ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយទៀត។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- មួយនេះបួន។
- ហើយមួយទៀតគឺពីរ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ទេ អរគុណ។
- គាត់ជាក្មេងប្រុស មែនទេ?
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សួស្តី សង្ហា។
សួស្តី នំផ្អែម។
- តើគាត់មានឈ្មោះទេ?
- ទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្តមិនដាក់ឈ្មោះគាត់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ សម្លាញ់?
ចាំបន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
ប្រហែលប្រាំមួយខែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ឬក៏អ្នកគ្រាន់តែបើកមាត់របស់អ្នក
ហើយនិយាយទាំងស្ទាក់ស្ទើរៗ?
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 30 វិនាទី ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
យើងមិនចាំបាច់និយាយគ្នាទេ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ហេ។
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង សត្វល្អិតតូច?
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​ណាស់។
អ្នកធុញទ្រាន់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកទុកកូនឱ្យនៅស្ងៀមមែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី​ហ្នឹង Jackson?
អ្នក​មាន​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល?
បានឆ្កែមួយ។
មើលគាត់។
យើងត្រូវការឆ្មាមួយ។
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
ឆ្កែល្អ។ កូនល្អ។
អ្នកពិតជាកូនល្អមែន។ មែនហើយ។
ហេ!
មកទីនេះ។
មក​ចុះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
ហេ!
ចង់ឃើញមន្តអាគមខ្លះទេ?
ចង់ឃើញល្បិចវេទមន្តទេ?
អង្គុយស្អាតទេ?
មែនហើយ អង្គុយចុះ។
នោះជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់។
កូរវាឡើង។
អ្នកកូរវា។
ទីពីរ។
វេទមន្ត។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងរួចរាល់ដើម្បីបើកបរ។ យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួនបើកបរហើយឬនៅ?
ទៅកាន់ឋានព្រះច័ន្ទ។
ហើយបត់ឆ្វេងទៅញូវយ៉ក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងហាងលក់ប៊ឺហ្គឺមួយ
នៅខាងក្រៅទីក្រុងណាំប៉ា។ ៨៤។
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារមែនទេ?
អឹម-ហ៊ឺម។
ប៊ឺហ្គឺមួយ?
មែនហើយ។
- វាល្អទេ?
- មែនហើយ វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
កំពុងដំណើរការ។
អឺ... អ្វី​ទៀត?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីថ្ងៃរបស់អ្នក។
នេះជាការសន្ទនា។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានសរសេរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ពេលខ្ញុំជិតដល់ យល់ព្រមទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
មែនហើយ យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងយឺតបន្តិចហើយ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្វីដែលស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ក្មេងប្រុសនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់កំពុងដេក។
- អ្ហា៎ សម្លាញ់។ នេះជាសែករបស់អ្នក។
- មិនអីទេ ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ប៉ាំ?
ឆ្កួត​ហើយ! អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​អើយ!
ប៉ាម អ្វីហ្នឹង?
អ្នកបានលួចចូល។
ខ្ញុំមិនបានលួចលាក់ទេ។
ខ្ញុំបាននាំទារកមក។
- អ្នកបាននាំកូនមក។
- គាត់កំពុងដេកលក់។
- ល្អណាស់។
- ចា៎។
ដរាបណាអ្នកមិនបំផ្ទុះខួរក្បាលខ្ញុំចេញ។
របស់នោះពេញហើយ ប៉ាម?
អូ! មែនហើយ។ វាជារបស់ហារី។
គាត់ធ្លាប់ដេកជាមួយវានៅក្បែរគាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសក់ទេ។
វាស្អាតណាស់។
ហារីចូលចិត្តវារលុង។
ចា៎?
អ្នកកំពុងគេងលក់ស្កប់ស្កល់មែនទេ?
អូ... អ្នកដឹងទេ។
Jackson និយាយថា
អ្នកកំពុងដើរក្នុងដំណេក។
អូ! មែនហើយ។ នោះ។
អ្នកទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅលើផ្លូវ Culver Road
ដោយស្រែកថ្ងូរថាឈឺក្បាល។
មិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេពីមុនមក។
គ្មានអ្វីហាក់ដូចជាពិតប្រាកដទេចាប់តាំងពី...
ចាប់តាំងពីគាត់ស្លាប់។
ខួរក្បាលខ្ញុំហាក់ដូចជា... ខូចអស់ហើយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំជាយាយរបស់អ្នក។
មែនហើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរ
បានយកផ្ទះនេះមក។
អឹម-ហ៊ឺម។
គាត់​ជា... ក្មេង​តូច​ម្នាក់​ដែល​មាន​សុភមង្គល​ខ្លាំង​ណាស់ ហ្វ្រែង។
គាត់បាញ់ខ្លួនឯង?
- ពូ ហ្វ្រែង?
- ចាស៎។
ហើយអ្នកបានរកឃើញគាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
- នោះ​ច្បាស់​ជា​អាក្រក់​ណាស់។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
វា​គឺ​ជា។
នៅក្នុងក្បាល?
ទេ។
- ខ្ញុំមិនអាច...
- អញ្ចឹង នៅឯណា?
បេះដូង? ទ្រូង?
ទេ។
- ជើង, បាតជើង, ខ្នង?
- ទេ។
- ដៃ? ពោះ?
- ទេ ទេ។
ឌីក?
- ហ្គ្រេស។
- លា?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! គាត់បាញ់ខ្លួនឯង
ចំគូទដោយចេតនាមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ គាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
- ពូ ហ្វ្រែង?
- ទេ។ កូន​ទាព្រៃ​អើយ។
អ្នកគិតដូច្នេះ?
មែនហើយ។ មែនហើយ។
ហ្គ្រេស អ្នកដឹងទេ មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានភាពច្របូកច្របល់បន្តិចនៅឆ្នាំដំបូង។
- ចា៎?
- ចា៎។
អ្នក និង ហារី បានស្គាល់គ្នា
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង
ឆ្កួតបន្តិច។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នក។
បន្ទាប់ពីមានកូន។
ម៉ាក់ខ្ញុំឆ្កួតទៅហើយ។
ជេនក៏ឆ្កួតដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្លួនឯងមួយរយៈទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង... អ្នកនឹង...
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដឹងទេ...
- ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជួបការលំបាក
-- - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
យើងនឹងមកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
អរគុណសម្រាប់តែ។
តើអ្នកណាកំពុងរុញអ្នក?
តើនោះជាខ្មោចមែនទេ?
ក្រហម និង លឿង
និងពណ៌ផ្កាឈូក និងពណ៌បៃតង
ពណ៌ស្វាយ ពណ៌ទឹកក្រូច និងពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំអាចច្រៀងឥន្ទធនូបាន
ច្រៀង​ឥន្ទធនូ
ច្រៀងឥន្ទធនូផងដែរ
ស្តាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នក
ហើយច្រៀងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កាត់បបូរមាត់របស់អ្នក។
កាត់វា។
វូហ្វ, វូហ្វ, វូហ្វ។
ប៊ូប, ប៊ូប, ប៊ូប។
គ្រាន់តែទុកវាចោលមែនទេ?
គាត់ជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកសម្អាតវា។
ល្អណាស់។
គាត់ក៏បានបត់ជើងតូចនៅលើឥដ្ឋផងដែរ។
អ្នកគួរតែធ្វើការជ្រើសរើសឲ្យបានប្រសើរជាងមុន
ថាតើអ្នកដែលអ្នកនាំមកផ្ទះវិញគឺជាអ្វី។
- សុំទោសណា ហ្គ្រេស។
- អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឲ្យគាត់ចេញ
ការងារឆ្កួតរបស់អ្នក?
គាត់មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែដាក់គាត់នៅលើខ្សែរបស់គាត់
យកគាត់ចេញនៅខាងក្រោយ
រហូតដល់គាត់ស៊ាំនឹងកន្លែងដែលគាត់នៅ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនហ្វឹកហាត់
ឆ្កែរបស់អ្នកទេ។
- យើងមានកូនហើយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានរបស់នេះទេ...
កន្លែងនេះពិតជារន្ធដ៏ជ្រៅមួយ។
- ហើយអ្នកបានជំរុញយើងឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំជាអ្នកសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
មែនហើយ បីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់មេដាយដល់អ្នក។
- បិទមាត់។
- អ្នកមានថាសផេះនៅលើកំរាលព្រំ។
- អ្នកមិនគិតថាទារកកំពុងញ៉ាំវាទេឬ?
- បិទមាត់។
ផ្លាស់ទីយើងទៅក្នុងផ្ទះ
ដែលពូរបស់អ្នកបាញ់សម្លាប់ខ្លួន
ឡើងលើគូទ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ឡើងលើគូទ។ ឡើងលើគូទ។
- ឈប់។
- ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខោខ្លីរបស់អ្នករហែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកខោខ្លី?
- បិទមាត់ទៅ។
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ--
លិង្គ​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​អើយ!
អ្នកប្រហែលជាបានបត់ជើងតូចនៅលើឥដ្ឋ។
បានបន្ទោសឆ្កែ។
វាជាឆ្កែដែលមានក្លិនស្អុយរបស់អ្នក។
ហើយ "ពិសិដ្ឋ" មានន័យថា
អ្នកគិតថាអ្នកមានសីលធម៌
ខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ ល្ងង់មែន។
- ដោយវិធីនេះ តើសៀវភៅនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- អស្ចារ្យណាស់ អរគុណ!
ប្រលោមលោកអាមេរិកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តួអង្គសំខាន់ហៀបនឹងវាយ
ប្តីរបស់នាងរហូតដល់ស្លាប់ដោយញញួរ។
- ស្តាប់ទៅដូចជារឿងមិនសមហេតុផល។
- អ្នកមិនអាចអានបានទេ ដូច្នេះ...
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលតិចជាងនេះបន្តិច
ដោយដាក់ដៃចុះក្រោមខោរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានពេលសរសេរបន្ថែមបន្តិចទៀត
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសរសេរអ្វីមួយ។
ដៃខ្ញុំកំពុង
លូកដៃចុះក្រោមខោរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ឯង​ដាក់​លិង្គ​ឯង​គ្រប់​ទីកន្លែង
លើកលែងតែ​ទីនោះ អា​ល្ងង់!
- អ្នកនឹងដាស់ទារក។
- ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីទារក។
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភ
ពីកូនតូចជានិច្ច។
- យើង​នឹង​បើក​ឡាន​ទៅ​លេង។
- ទេ។
- បាទ/ចាស៎! យើង​ជា។
- ចូលមក ហ្គ្រេស។
- ចេញទៅ!
- យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
- យើងអាចនិយាយគ្នានៅទីនេះបាន។
- ចូលឡានទៅ!
- ទេ!
Jackson
ខ្ញុំមិនទុកកូនចោលទេ។
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
ខ្ញុំមិនទុកកូនចោលទេ
Jackson!
- ទារក​សុខសប្បាយ​ទេ។
- ឈប់! ឈប់! ឈប់!
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់... មនុស្សល្ងង់!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ពិតមែនទេ?
- ឲ្យខ្សែក្រវាត់មកខ្ញុំ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
កុំហ៊ាន
បើកទ្វារឲ្យសោះ។
ហ្គ្រេស៊ី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ហេ! មិត្តអើយ កុំ...
ឈប់។ ឈប់។
មើលចុះ មិនអីទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
យើងត្រូវមានកាលវិភាគ
ឬអ្វីមួយ ឬគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើផែនការមួយព្រោះខ្ញុំ...
ហ្គ្រេស ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនឱ្យតម្លៃទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដូចជា អ្នកគឺជាកាវ
អ្នកគឺជាម្នាក់គត់ អ្នកគឺជា OG ប៉ុន្តែ...
បើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការមានកូនគឺដូចជា
រឿងដ៏ធំធេងបំផុត ហើយ...
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំយល់ប៉ុណ្ណា
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីវា នោះ...
តើយើងអាចបិទវាបានទេ?
អ្វី?
តន្ត្រី។
តើយើងអាចបិទវាបានទេ?
- វាជារឿងបុរាណមួយ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់វា។ ខ្ញុំស្អប់ហ្គីតា។
- តាំងពីពេលណា?
- តាំងពីជារៀងរហូត។
អ្វី? ឆ្កួតណាស់។
តើអ្នកណាស្អប់ហ្គីតា?
អ្នកមិនស្អប់ហ្គីតាទេ។
ហ្គ្រេស។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាកញ្ចប់ចាស់មួយប៉ុណ្ណោះ។
វានៅទីនោះជារៀងរហូត។
អ្នកធ្លាប់បានឃើញពួកគេពីមុនមក។
- ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរបស់ទាំងនេះពីមុនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
មើល៍ ពួកគេគ្រាន់តែជា... របស់ Greg។
អីយ៉ា! អ្នក និង ហ្គ្រេក ស្និទ្ធស្នាលគ្នាខ្លាំងណាស់។
ឈប់​ទៅ។ ឈប់​ទៅ។ ឈប់​ទៅ។
ឈប់ទៅ។ ហ្គ្រេស
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សរំខានទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ហើយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ អូនសម្លាញ់។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
កំប្លែង។
ឆ្កួត​ហើយ។
ហារី?
ឡើង។
ហ្គ្រេស?
អ្នកត្រូវតែបាញ់ឆ្កែ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែបាញ់ឆ្កែនោះចោល។
គាត់កំពុងយំ។
- តើអ្នករកឃើញវានៅឯណា?
- របស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់គឺទុក្ខវេទនា។
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
- អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- គាត់ឈឺចាប់។
- ខ្ញុំនឹងទៅពេទ្យសត្វនៅថ្ងៃស្អែក។
- ពួកគេនឹងសម្លាប់វាចោល។
ហ្គ្រេស សូម!
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ឆ្កែរបស់ខ្ញុំទេ។ យល់ព្រម?
តើបបូរមាត់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា ហ្គ្រេស?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង យូហ្គា?
កំពុងរត់?
ទឹកក្តៅ និងក្រូចឆ្មា?
កំពុងសរសេរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសរសេររបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- អ្នកដឹងទេថាអ្នកណាបង្រៀនយូហ្គា?
- អ្នកណា?
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនោះ មីលីសា?
នាងធ្វើវាតាមអ៊ីនធឺណិត។ នាង...
ប្រហែលជាអ្នកអាចចូលរៀនថ្នាក់ជាមួយនាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាយូហ្គាទេ ប៉ាម។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចជារឿងមួយ
ដែលធ្វើឲ្យនារីវ័យក្មេងម្នាក់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកនៅតែស្អាតណាស់ ហ្គ្រេស។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក, សម្លាញ់។
គ្រាន់តែជាមួយទារក ជាមួយ...
ជាមួយផ្ទះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដល់អ្នក
ដើម្បីធ្វើរឿងផ្សេងទៀត។
- មិនអីទេ។
- អ្នកបានរកឃើញខ្លះហើយ។
វាជារបស់ល្អហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាកនេះ។
នេះជាម៉ាកដែលកំពុងពេញនិយម។
- ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​លេង។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យូរ​ទេ។
- ហ្គ្រេស?
- ហ្គ្រេស! តើអ្នកឮយើងទេ?
- ហ្គ្រេស!
ហ្គ្រេស!
នាងបានយកកូនរបស់អ្នក
ហើយបាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនម៉ោង។
តើអ្នកបានភ័យស្លន់ស្លោ។
ហើយឥឡូវនេះនាងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
នាងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេ Jackson។
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ម៉ាក់អើយ ពេលខ្លះមនុស្សមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
ពេលខ្លះមនុស្សត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីសម្របខ្លួននៅពេលដែលអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលខ្លះមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវការ
ការអត់ធ្មត់ខ្លះ
ហើយជឿជាក់ថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
តើអ្នកនៅតែដើរក្នុងដំណេកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងជួយម៉ាក់។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ
ដើម្បី...សរសេរ។
នាងនិយាយថានាងមិនអាចទេ។
វាដូចជា... អ្នកដឹងទេ...
វាគ្រាន់តែជាប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធ
ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា។
ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។
មិនអីទេ យើងមកដល់ហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
- សួស្តី។
- មិនអីទេ នោះជាក្មេងស្រីធំម្នាក់។
- ក្មេងស្រីធំម្នាក់ហ្នឹង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
វាមិនអីទេ។
-សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
-អ្ហឺ?
ខ្ញុំគិតថាឡានរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
សំបកកង់បែក។
តើអ្នកអាច
មើលវាបន្តិចបានទេ?
- ដកដង្ហើម។
- ទេ។
មើលម៉ាក់។
អេ៎! មើលម៉ាក់។
អូនសម្លាញ់ យើងគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាច...
យល់ព្រម។ បាទ/ចាស៎ សុំទោស។
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងឡាន។
យល់ព្រមទេ?
តើយើងរួមភេទលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
ស្មាន​រដុប។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ ហ្គ្រេស៊ី។
បន្តទៅ ចាក់មួយចាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដូចជាមួយខែ?
សាកល្បងពីរកន្លះ។
អញ្ចឹង​រឿង​ក៏​ធ្លាប់​មាន​ដែរ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ហើយវាម៉ោងបួនព្រឹកហើយ
អ្នកពិតជាកំពុងដេកលក់មែន។
ហ្គ្រេស។
ហើយ​មុន​ពេល​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​មាន​
យើងកំពុងមើលទូរទស្សន៍
អំពីរឿងកោះនោះ
ហើយខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
ហើយអ្នកក៏ដាក់កន្សែងចុះ។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
វាធ្លាប់ល្អ មែនទេ?
វានៅតែល្អ ហ្គ្រេស។
វាមិនមានទេ Jackson។
វាមិនមែនជារឿងអ្វីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងខិតខំ
ប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
យប់នេះ?
- យល់ព្រម។
- អ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
និយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
- មុន ឬ ក្រោយ អាហារពេលល្ងាច?
- ហ្គ្រេស បងប្រុស។
- គ្រាន់តែ​មាន​មតិ​យោបល់​មួយ​ចុះ។
- ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រិស្ដ​អើយ!
ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ?
មែនហើយ។
តើអ្នកនឹងចុយខ្ញុំពេលយើងទៅដល់ផ្ទះទេ?
នៅក្នុងឡាន?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
យើងធ្លាប់រួមភេទក្នុងឡាន
គ្រប់ពេល ចាំទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះខ្សែក្រវាត់ចេញ ខ្ញុំនឹងមក
រកកៅអីរបស់អ្នក ហើយអ្នកនឹងចុយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អញ្ចឹង​ឆាប់​ចុយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិន...
ហ្គ្រេស មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អាមនុស្សគ្មានអំណាចអើយ។
អូយ! ក្មេងល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួតមែនទែន។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
- បើកទ្វារ។ ខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
- បត់ជើងតូចនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បត់ជើងតូចទេ។
លាមក​ក្នុង​គុម្ពោត។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ព្រះគុណ!
ហ្គ្រេស!
ខ្ញុំមិនចង់បត់ជើងតូចនៅក្នុងគុម្ពឈើទេ។
ខ្ញុំចង់... ខ្ញុំចង់បត់ជើងតូចនៅក្នុងបង្គន់។
មក​ចុះ វា​កំពុង​ចេញ​មក។
មក​ចុះ។
វានឹង
ពេញឥដ្ឋ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធុំក្លិនវា។ លឿនឡើង។
អរគុណ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
សូមកុំរត់។
- សួស្តី។ ហេ! ចូលមក។
- ហេ។
ហ្គ្រេក!
មែនហើយ។ ហ្គ្រេក បាននិយាយថា យើងមាន
អាហារគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមភូមិមួយ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន មែនទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​អាច​បន្ថែម​រឿង​ទាំងនេះ​បាន ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ពួកគេ​បាន​ដួល​នៅ​ក្នុង​ឡាន។
ពួកគេមើលទៅស្អាតជាងមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្រាមដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានដុតវាចោល
ពេលកំពុងដុតនំខេកឲ្យអ្នក។
- សួស្តីមិត្ត។
- មកដល់ហើយ។ សូមស្វាគមន៍មិត្ត។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
- សួស្តី។
- កន្លែងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ជាកូនដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
- ជែក តោះយើងទៅយកភេសជ្ជៈមកឲ្យអ្នក។
- តើគាត់ចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ?
- ប្រាកដណាស់។ អ្វីក៏ដោយដែលក្មេងៗកំពុងមាន។
- យល់ព្រម។ គ្មានអាឡែស៊ីទេ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកណាជាបង្អែម?
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ Jack។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងមានមួយទៀតទេ?
មែនហើយ។ មានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
កំពុង​ចម្អិន​កូនភ្លោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែឃើញជញ្ជាំង។
មែនហើយ ខ្ញុំមានកូនពីរនាក់ ហើយ...
ពីរគឺច្រើនណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ទារកៗ
ទារកៗពិបាកណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីរឿងនោះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាជារឿងទាំងអស់ដែលអ្នកណាក៏និយាយដែរ។
វាផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ស្មារតី
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែដំបូង។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញនៅពេលណា?
អ្នកដឹងទេ ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលកូនគឺ
កើតមានញឹកញាប់ជាងអ្វីដែលមនុស្សគិតទៅទៀត។
- ហ្គ្រេស តើអ្នកធ្វើការងារអ្វី?
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំជាប់គាំងរវាង
ការចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ហើយមិនចង់ធ្វើ...
អ្វីទាំងអស់។
ចាំបន្តិច។ Cheryl បាននិយាយ
ថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ វាប្រាកដជាស្អាតណាស់។
អ្វីមួយដែលអ្នកអាចច្របាច់
ជុំវិញទារក។
- មែនហើយ ខ្ញុំលែងធ្វើបែបនោះទៀតហើយ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? ជាប់គាំងសម្រាប់ការបំផុសគំនិត?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងត្រលប់មកវិញ។
ហ្គ្រេស?
ហ្គ្រេស!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ជែកសុន? ជែកសុន?
មើលខ្ញុំផង យល់ព្រមទេ? អេ៎!
- តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
- មានអ្នកណាម្នាក់យកទឹកមកឲ្យ។
- ជែកសុន?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅនរណាម្នាក់។
- អ្វី? ទ្រូងរបស់អ្នកឈឺ?
- មែនហើយ។
- អ្នកអាចដកដង្ហើមបាន។ ដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅមាត់ទ្វារ។
មែនហើយ។ ឃើញទេ?
មែនហើយ អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
គាត់​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការដាស់តឿនមួយប្រភេទប៉ុណ្ណោះ
អ្នកដឹងទេ។
យើងត្រូវមើលថែ
គ្នាទៅវិញទៅមក ហ្គ្រេស។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងតែតានតឹងខ្លាំងឡើងៗ។
អំពីអ្វី?
គ្មានអ្នកណាយកនំរបស់យើងទេ។
អ្នកឃើញទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ មាន​អាហារ​ច្រើន​ណាស់។
- វា​ឈ្លើយ​ណាស់។
- ពួកគេ​មិន​បាន​ឈ្លើយ​ទេ។ មក​ចុះ។
អ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលឈ្លើយនោះ ហ្គ្រេស?
ចូលទៅក្នុងអាងទឹក ដែលពោរពេញដោយក្មេងៗ
ស្លៀកខោទ្រនាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលឃោរឃៅ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងខ្មាស់អៀន។
ហ្គ្រេស! ហ្គ្រេស!
អូយ!
ជេរខ្ញុំទៅ! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
យល់ព្រមទេ?
កាល​អាមេលីយ៉ា​នៅ​ក្មេង​ស្រី,
នាងចូលចិត្តស្រមៃថា
នាងអាចលាតស្លាបរបស់នាងបាន
ហើយហើរដូចសត្វស្លាប។
ថ្ងៃមួយនាងបានជិះ
យន្តហោះ
ហើយចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
នាងមិនចង់ចុះមកទីនេះទេ។
ពិភពលោកមើលទៅតូចណាស់
ផ្ទះ និងរថយន្ត​ប្រៀបដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
ពួកគេបានហោះហើររាប់ពាន់ម៉ាយ។
លើមហាសមុទ្រ និងព្រៃឈើ។
មនុស្សមួយចំនួនគិតថាពួកគេឆ្កួត។
ប៉ុន្តែ Amelia មិនខ្លាច
ការផ្សងព្រេងរាប់ពាន់ដងទេ។
ដូច្នេះនាងបានហើរទៅមុខដូចសត្វស្លាប
ឆ្ងាយជាងអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់បានទៅពីមុនមក
មិនដែលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
អ្វី​ហ្នឹង?
អ្នកចង់រៀបការមែនទេ?
មែនហើយ។ មែនហើយ។ ឆ្កួតហើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ពិតមែនឬ?
ថើបខ្ញុំ។
ហ្គ្រេស។
ថើបខ្ញុំ។ ថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jackson នៅឯណាទេ។
ចូរយើងទៅរក
ស្វាមីដែលមិនចាំបាច់រាប់បញ្ចូលរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យមែន!
សួស្តី។ នេះគឺជាកូនក្រមុំ
នៅក្នុងឈុតកូនក្រមុំ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចឲ្យ
ធុងទឹកកកមួយធុងផ្ញើមកបន្ទប់ខ្ញុំបានដែរឬទេ។
យើងមានម៉ាស៊ីនទឹកកក
នៅលើឥដ្ឋរបស់អ្នក
នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀងនៅទីនោះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឆាលី។
ឆាលី សូម
​យក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
យើងមិនយកទឹកកកមកទេ លោកស្រី។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
ខ្ញុំអាចជួយលោកស្រីបានទេ?
មែនហើយ ប្តីខ្ញុំ
នៅពិធីជប់លៀងនៅជាន់ក្រោម។
ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើស្រាសំប៉ាញត្រជាក់សម្រាប់គាត់
ពេលយើងមកដល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាប្រពន្ធល្អ។
បាទ/ចាស៎។ សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
សំឡេង​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ពីរោះ​ណាស់
Charlie។
អរគុណ​លោកស្រី។
សត្វសាហាវនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ត្រូវរៀនរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់
និងរបៀបការពារពីភ្លៀង
ហើយក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
ប្រហែលជាត្រូវទប់ចិត្ត
សូមព្រះជួយសត្វសាហាវនៅក្នុងខ្ញុំផង
ប្រហែលជាប្រហែលបីហើយ។
ខ្ញុំ និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានចុះទៅឆ្នេរ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងអាន
ឬប្រហែលជាពួកគេងងុយគេង។
ហើយខ្ញុំបានបោះជើងរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹក
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងស្រីម្នាក់នេះបានមករកខ្ញុំ។
នាងប្រហែលជាមានអាយុប្រហែលដប់ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ នាងហាក់ដូចជា
... ដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។
ហើយនាងបានចាប់ដៃខ្ញុំ
ហើយយើងដើរមួយសន្ទុះ។
នាងបានទិញទឹកកកមួយដុំឱ្យខ្ញុំ។
មនុស្ស​នឹង​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហើយបន្ទាប់មក នៅពេលដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំបាត់ខ្លួន
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងយំ
ហើយឪពុកខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់
ហើយខ្ញុំចាំថាគ្រាន់តែគិត
«ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។»
"ខ្ញុំសូមជូនពរថាខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ"។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ ហ្គ្រេស?
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់យន្តហោះ។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- ដប់ឆ្នាំ។
វា​ប្រាកដជា​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូចជា ប្រហែលជាអ្នកមាន
បញ្ហាបោះបង់ចោលខ្លះ។
ដែលធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សដោយសុវត្ថិភាព។
ស្វាមី​របស់​អ្នក។ ដល់​កូនប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហា
ក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលត្រូវបាន fucked ។
សួស្តី។
សួស្តី អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកមានផ្ទះជួលទេ?
ទេ វាជារបស់យើង។
ខ្ញុំបានយកវាពី Greg។
ជាមួយលុយអ្វី?
កុំបារម្ភអី
គាត់កំពុងមើលថែយើង។
អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មែនហើយ វាឡូយណាស់។ ធំណាស់។
បើក​សំឡេង​នេះ​ឡើង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ​ណាស់។
គិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តហ្គីតាទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយបែបនោះនៅពេលណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គីតា។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងរឿងគូស្នេហ៍របស់យើងទេ?
បើអ្នកស្នាក់នៅ អ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ
ព្រោះយើងជឿជាក់លើអ្នក
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងរីកចម្រើន ដូច្នេះសូមសាកល្បងមើល
ជាមួយ​នឹង​គូស្នេហ៍​មួយ​ចំនួន
​ដែល​មិន​ទាន់​ចង់​មាន​ស្នេហា
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងរឿងគូស្នេហ៍របស់យើងទេ?
បើអ្នកស្នាក់នៅ អ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ
ព្រោះយើងជឿជាក់លើអ្នក
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងរីកចម្រើន ដូច្នេះសូមសាកល្បងមើល
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
មកឥឡូវនេះ។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មួកតូចរបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដទេ។
មែនទេមិត្ត?
ខ្ញុំមើលថែក្មេងដូចគាត់ដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កូនរបស់អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ជាង។
- តើគាត់ធ្លាប់នៅក្នុងទឹកហើយឬនៅ?
- ទេ មិនទាន់ទេ។
យើងអាចនាំគាត់ទៅមាត់ច្រាំងបាន។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទៅជាមួយយើងទេ?
មែនហើយ។ អ្នកចូលចិត្តសង្គមណាស់ មែនទេ?
យើងអាចសង់ប្រាសាទមួយឱ្យគាត់ប្រសិនបើគាត់ចង់បាន។
បើយើងទៅទីនោះ
យើងនឹងអាចមើលឃើញ។
ចង់ទៅជាមួយគេទេមិត្ត?
លេងជាមួយខ្ញុំ? គាត់ឈ្មោះអ្វី?
- ហារី។
- មក​ចុះ ហារី។
តើនោះជាអ្វី?
មែនហើយ ឆ្កួតហើយ មែនហើយ។
ឈប់​ទៅ!
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​សុំទោស
​ពេល​អ្នក​កំពុង​គេង។
ពេលខ្ញុំចូលមក អ្នកកំពុងនិយាយវាហើយ។
តើអ្នកសោកស្ដាយរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវ
សុំទោសចំពោះអ្វីមួយទេ?
ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវក្រោកពីដំណេកទេ?
ទេ ហ្គ្រេស។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចនៅលើគ្រែបានមែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាជាអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹកអ្នក។
ចូលមកហើយមែនទេអូនសម្លាញ់?
មែនហើយ។
បានជួសជុលវាបន្តិច។
មើលទៅស្អាតណាស់។
មែនហើយ។
អ្នកស្អាតណាស់ ហ្គ្រេស។
អូ! ហ្គ្រេស។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកនៅផ្ទះ។
- អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អណាស់។
អរគុណ។
ពេលខ្លះអ្វីដែលយើងត្រូវការ
គឺគ្រាន់តែដកដង្ហើមខ្លីៗ មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ? អ្នក និង Jackson
ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនហើយ។
- ហ្គ្រេស រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
- អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
- អរគុណ។
ទេ ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងច្រើន។
អ្នក​ក៏​ដែរ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង​មុន​ច្រើន។
- សុខសប្បាយជាទេនៅទីនេះ?
- មែនហើយ ធ្វើបានល្អណាស់
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងធ្វើបានល្អ
ជាងពេលមុនទៅទៀត។
- អ្នក​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​ទេ?
- ល្អ​បំផុត។
- ល្អណាស់។
- ហើយខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់។
សម្រាប់​មើលថែ​អ្វីៗ​ទាំងអស់
និង​លាបពណ៌​ផ្ទះ។
- មើលថែកូនតូច។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
- មិនអីទេ ហ្គ្រេស មកចុះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយមែន។
- សូម។ កុំធ្វើបែបនេះ។
- អរគុណ។
កុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបាញ់ឆ្កែមួយក្បាល! វាកំពុងឈឺចាប់។
យើង​បាន​កើត​មក ហើយ​យើង​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន!
សូមឲ្យយើងរស់នៅបានយូរ និងស្លាប់ទៅ។
មែនហើយ។ សូមឲ្យយើងរស់នៅបានយូរ ហើយស្លាប់ទៅ។
ហ្គ្រេស។
ប៉ាំ។
ទុកនាងចោលទៅ Jackson។
ហ្គ្រេស!
តើអ្នកនៅឯណា ហ្គ្រេស?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលមិនឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
បទភ្លេងបើកបរដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ
ពីលោក John Prine។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
នាងមិនចូលចិត្តស៊ុតរបស់នាងរាវៗទេ
នាងគិតថាការពាក់ក្រមាជើងរបស់នាងគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
នាង​មើល​លុយ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ពី​លុយ​ទេ​
នាងធ្វើដូចទន្សាយបុណ្យ Easter អញ្ចឹង
នាងជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាទឹកឃ្មុំរបស់នាង
ខ្ញុំមិនដែលឲ្យនាងទៅណាទេ
គាត់មិនទាន់រួមភេទក្នុងថ្ងៃអាទិត្យមួយខែផង
ចាប់បានគាត់ម្តង
ហើយគាត់កំពុងហិតក្លិនខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ
គាត់មិនមុតស្រួចពេកទេ
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើអ្វីៗបានសម្រេច
ផឹកស្រាបៀររបស់គាត់ដូចជាវាជាអុកស៊ីសែន
គាត់ជាកូនខ្ញុំ ខ្ញុំជាទឹកឃ្មុំរបស់គាត់
នឹងមិនដែលឲ្យគាត់ទៅណាឡើយ
ទោះបីជាខ្លួនយើងផ្ទាល់ក៏ដោយ
យើងនឹងអង្គុយលើឥន្ទធនូ
ប្រឆាំងនឹងឧបសគ្គទាំងអស់
អូនសម្លាញ់ យើងជារង្វាន់ធំសម្រាប់ទ្វារនេះ
យើងនឹងខាំច្រមុះរបស់យើង
ចេញពីមុខរបស់យើង
នឹងគ្មានអ្វី
ក្រៅពីបេះដូងចាស់ៗដ៏ធំៗដែលកំពុងរាំនៅក្នុងភ្នែករបស់យើងនោះទេ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ្គ្រេស!